Eu queria começar discutindo com vocês sobre o julgamento de Adolf Eichmann em Jerusalém.
Mas afinal, quem foi Adolf Eichmann?
Adolf Eichmann foi um general nazista.
Ele começou a sua carreira de baixo, foi demonstrando vários bons resultados para o Estado nazista.
E, no final, quando ele virou general,
ele cuidou da deportação dos judeus
pra vários campos de concentração, especialmente
Auschwitz.
E eles se tornaram um dos responsáveis
pela organização logística
do que eles chamavam da solução
final, mas a gente sabe o que era,
que era o extermínio dos judeus,
dos homossexuais, enfim.
E no fim da guerra, Adolf Eichmann, a Alemanha perdeu a guerra, ele FISIOS E INCIDENTES